Rör på er!
-Seså!
-Fortsätt framåt!
Så ja. Fortsätt framåt.
Tre till här inne.
Här inne. Två till där.
Du följer med dem.
Två till här inne.
Du. där. Ta med dig honom.
Och två till.
Ni tre! Här inne.
Snälla. snälla. Vi är redan trångbodda.
Vi är 15 000.
Var glad att du bara fick tre.
-Trångbott kanske inte är så illa.
-Behärska er.
Om ni ogillar det kan ni klaga
hos lord Ormund. Se om det hjälper.
Hissa upp det!
Jo. det gäller inkvarteringen. mylord...
Är ni missnöjda med era boningar.
lord Footly?
-Vi månar endast om vårt släkthem...
-Ni sover i vår sängkammare.
Böjde ni inte knä för pretendenten
Rhaenyra Targaryen. lady Footly?
Det gjorde vi.
Tillåt mig poängtera
att straffet för förräderi är döden.
Vi söker inte konflikt. mylord.
Staden Tumbleton är inte befäst.
Vårt folk är köpmän.
Vi trodde aldrig att kriget skulle nå hit.
-Så ni svor henne trohet av rädsla.
-Nej. för att det är hon som är drottning.
Jaså. är hon det?
Eller är hon en hynda med en drake?
Min uppgift är att återinsätta
den rättmätige arvingen på Järntronen.
Därav följer att jag måste vara utvilad.
Därav följer att jag behöver bo bekvämt.
Jag ska se till att mina män
uppför sig väl medan vi är här.
Förutsatt...
...att ni gör det. - Visa ut dem.
Låt mig vara.
När du handskas med underlydande
ska du vara rättvis men bestämd.
Ja. sire.
Min prins.
Mylord. en korp kom från Storm's End-
-med fler
av lord Borros Baratheons ursäkter.
Fårskallen har mäklat ett äktenskap mellan
prins Aemond och en av hans fula döttrar.
Men var är han nu?
Sänd ytterligare en korp.
Han kanske förstår ett meddelande
med teckningar bättre än ett med ord.
Något nytt från Harrenhal?
Utan Vhagar håller inte vårt försvarsverk.
Tappa inte modet. Daeron.
Din bror gör oss snart sällskap.
Varför inta Tumbleton?
Det är inget starkt fäste.
Det är en köping.
Lorden är undergiven.
Murarna är dåligt försvarade.
Hightower kan lika gärna
måla en måltavla på bröstet. Varför?
Hoppas han vinna deras stöd på något vis?
Han vill fresta mig att låta elden regna
över ett herresäte som hissade mitt baner.
Riket skulle kalla mig Maegor pånyttfödd.
De skulle göra uppror-
-och samma gudar som satte mig på tronen
skulle rätteligen avsätta mig.
Om ni tillåter mig...
Ers nåd. prins Daemons flodmän
tågar mot King's Landing.
Tumbleton ligger inte långt bort.
Om hans män
skulle bege sig dit i stället...
Det skulle inte bli oblodigt. men det är
långt barmhärtigare än att skicka drakar.
Vi kunde tåga mot staden och stampa ut
Hightowers armé hus för hus.
En utmärkt plan.
Skicka order till lord Tully.
Orwyle!
Så länge ni förblir lojal och användbar-
-får ni sitta i mitt råd
och behålla titeln som stormaester.
Ni sköter korparna. men lady Mysaria
ska informeras om deras rörelser.
Reliker från en död regim.
Flodmännen når inte Tumbleton
på flera veckor. Låt oss skicka en drake.
Ormund må ha belägrat staden.
men jag ska själv avlägsna honom.
Under tiden har vi brådskande ärenden
här hemma.
-Vi har skaffat ett litet parti olja...
-Var är handen?
Gudarna. vilket tunnsått råd.
Utse en skattmästare.
Folket upptäcker snart
att vi saknar resurser.
Då kan de skylla på honom.
Titta närmare på ser Torrhen Manderly.
Han har väckt min nyfikenhet.
Om han lämpar sig får guldet
bli hans och Daemons bekymmer.
Jag tar hand om Ormund Hightower.
-Jag känner honom lika väl som du.
-Det kan knappast stämma.
Viserys lät honom bli er sons förmyndare.
Jag har aldrig träffat honom.
Jag kände honom ytligt.
För länge sedan. Efter det att jag kom
till hovet har jag sällan besökt Oldtown.
Berätta vad du vet.
Han anser sig vara en lärd man.
Han studerar historierna.
samlar på gobelänger och skriver ballader.
Han avskyr okunnighet och oskick.
När vi var unga tyckte Gwayne att han
var elak. men det tyckte han om många.
Hur är han mot Daeron?
Faderlig. sägs det.
Daeron var bara ett spädbarn
när han blev myndling.
Vad är det för något? Titta!
Plågade det dig
att tvingas skicka i väg ditt barn?
-Det var mitt eget val.
-Varför då?
Jag gav Viserys tre Targaryen.
Men den sista. min sista...
Jag ville att han skulle bli en Hightower.
Jag är glad att jag insisterade-
-med tanke på vad som blev av
våra andra söner.
Att skicka i väg Daeron var kanske
min allra moderligaste gärning.
Även om jag inte vet
vilket öde jag har överlämnat honom åt nu.
Du vet att jag hade skonat honom.
Han är känslig mot lukter.
Ormund. Överkänslig.
Lord hand. Drottningen önskar
att ni infinner er vid lilla rådet.
Jag är hennes hand. inte hennes mun.
Överlåt pratandet åt de som njuter av det.
Ska jag meddela det? Att ni vägrar?
Säg att jag tjänar henne bättre på andra
sätt. Hennes styrka ligger i drakarna nu.
Hon har inte lika stort behov
av en havets man.
Men min son ska uppvakta henne i stället.
Du ser sannerligen ut som sig bör.
Jag är inte skapt för hovet.
-Jag vet inte vad jag skulle göra.
-Det finns möjligheter för dig där.
Jag kan inte ge dig ett namn.
men jag kan ge dig chansen att avancera.
Vrede är inget som kan förgöras
med en klinga. mylord.
Framåt marsch!
Kom nu!
Jag är här.
Det kostar en styver att röra draken.
Inget är till skänks häromkring.
Han kan få sitta i sadeln för två.
Det räcker med en klapp. Tack.
Vi söker skydd.
Åt vilket håll ligger Rook's Rest?
Han rör den med båda händerna.
Det blir två klappar.
Vad är det för fel på ditt ben?
Du kan dräpa en trons man
för ett par styver om du vill.
Men det skulle nog inte behaga gudarna.
Du ser inte ut som en septon.
Han lever.
Det vet jag. Han måste leva. - Solfyr!
-Seså. Gregor.
-Vakna. Solfyr.
Nu ska vi inte vara till mer besvär.
Vakna. Solfyr! Jag är här.
Efterbliven.
-Vakna. Res dig.
-Vad säger han?
Solfyr. kom tillbaka.
Vakna. Jag vet att du lever.
Vi kan inte dröja kvar.
Det är för farligt.
Jag är mycket ledsen.
men ni måste acceptera faktum.
Nej.
-Vakna.
-Ni ville se honom. Nu har ni fått det.
-Han är död.
-Nej.
Tänker ni stanna kvar
och förruttna ni med?
Eller ställa er upp och fortsätta leva?
Har ni kommit vilse?
Var är kastellanen?
Dräpt.
Och hans efterträdare?
Dräpt. Och hans efterträdare likaså.
Och vem är ni?
En förvaltare. på sätt och vis.
-Det är det som finns att tillgå just nu.
-Detta är kungens hand.
Vi söker prins Aemond.
Det gör nog många.
Han skulle ha mött oss här.
Om ni vet var han är
råder jag er att vara förekommande.
Han har varit här.
Han tog slottet i besittning
när prins Daemon övergav det-
-men när Rhaenyra intog King's Landing
flydde han med sin drake.
När Rhaenyra intog King's Landing?
Kära nån. Ni visste inte.
Vi har genomsökt området.
Det finns spår efter ett stort drakbo.
men det är övergivet.
Prins Aemond kan ha flytt.
King's Landing har fallit. Aegon är död.
Våra drottningar är fångar.
Och vi är här. ensamma.
med en otillräcklig armé och utan drake.
Vi har fienden precis där vi vill ha dem.
-Aemond skulle aldrig svika mig.
-Ändå är han inte här. Eller hur?
Låt oss sända en korp till Tumbleton.
Underrätta min kusin om läget. och säg
att vi avser slå oss samman med honom.
Ormund är en styvnackad pratmakare
men varken feg eller dum.
Han har säkert någon slug plan.
Nej.
Det är färdigspelat. ser Criston.
och vi har förlorat.
Vad tjänar det till att framhärda?
Ni blåblodiga
ser allt som ett enda stort spel.
Att vinna eller förlora.
Sedan far ni hem till era dunbolster.
Jag var fotsoldat. vet ni det?
Jag är son till en förvaltare.
Allt min far hade
fick han av lord Dondarrion.
När han förlorade sin ställning
gick allt upp i rök.
Min far dog av sorg.
Sådana som jag har inget hem.
Inte så länge Rhaenyra sitter på tronen.
Vår uppgift är enkel: att förhindra
flodpacket från att nå King's Landing.
Ge Ormund tid att rusta upp.
-Deras armé är tio gånger större än vår.
-Tjugo.
Men låt oss anfalla den
som en skorpion anfaller en oxe.
Låt oss bli till vålnader
med rädslan som fana.
Slå till i tysthet och dunkel.
Striden blir inte ädel. men den blir äkta.
Vi ska slåss man mot man.
Och utan drakar.
-Ser Edgar!
-Vi kommer som högst att försinka dem.
-De kommer inte att ändra kurs.
-Måhända inte.
Men som ni sa. ser Gwayne:
Vi måste hålla på våra principer
eller själva bli till odjur.
-Vem där?
-Alyn av Hull.
Visa in honom. - Kom.
Ers nåd.
Lord Corlys har ridit ut genom Drakporten-
-för att jaga plundrarna från Triarkin
som ansätter handeln.
Han har dugliga män
som kunde leda det fälttåget i stället...
...medan hans drottning kämpar för
att återuppbygga ett sönderslaget rike.
Ers nåd. om ni tillåter mig...
Min höge far har lidit stora förluster
och känner sig motverkad.
Måhända är en strid
precis det han behöver.
Min egen fars livsverk. En modell
av herresätet i det gamla Valyrien.
Han ville ha en påminnelse. tror jag...
...om att även stora dynastier kan falla.
Att kronan aldrig ska vara lätt att bära.
Det fanns de som viskade
att min far var svag. men...
...nu när jag står här undrar jag
hur han höll allt i schack så länge.
Fäder har en irriterande förmåga
att både kunna inspirera och förtörna.
Inte sant?
Gudarna. De ger sig aldrig!
Och tack vare Aegon
är alla råttfångare döda.
På skeppet höll vi oss med katter.
Stålsätt er. Vi måste dölja våra avsikter-
-medan jag i tysthet hör mig för
om skeppshyra.
-Coles garnison är skyldiga mig trohet.
-Detta är ingen garnison.
Vi måste anta att de här männen
endast är lojala mot sig själva.
Vi kan inte dröja kvar.
God dag. kamrat. Vi söker mat och logi.
Som så många andra här
är vi på flykt undan kriget.
Är ni flodfolk?
-Jag hatar flodfolk.
-Vi kommer från Sharp Point.
Prins Aemond brände ner Sharp Point
till grunden med sin d...
-Hur undkom ni?
-Det var nära att vi inte gjorde det.
Som ni kan se.
Hur som helst...är vi för många.
Stick härifrån.
Jag har lite pengar.
Ni kan få arbeta för ett tält. om ni är
villiga att ta i. Kan ni något hantverk?
Jag har en del kunskap om örter.
och kan läsa. Lite.
Du kanske kan vara användbar.
Jag för befälet här.
Det står klart och tydligt. mylord.
Trasseltunga har hand om latrinerna.
Han samlar piss till garvarna
och skit till bönderna.
Den där kan hjälpa honom.
Separata hinkar.
Om du blandar ihop det betalar de inte.
Jag tänker inte röra några jävla latriner.
-Gör som de säger nu. Gregor.
-Jag kan läsa lika bra som han.
Trasseltunga och Äckelnuna.
-Ni blir ett fint par.
-Det är inte så illa när man har vant sig.
Kom nu.
-Kom nu.
-Dra åt helvete.
Här ska vi nog trivas.
I kväll kan vi roa oss.
Det blir bättre än i Honeyholt.
Vänta.
Jag behöver inspektera varorna.
Gå och hämta rosmarin.
Seså.
Rör henne inte! Låt henne vara!
Släpp mig!
Hallå!
-Få ut dem härifrån!
-Släpp min bror. era Hightower...
Ser Hugh Hammaren. ers nåd.
Ser Hugh. när vi har hittat ett lämpligt
hus lovar jag att vi skickar efter er.
Jag har förstått
att ser Ulf ska skickas till Tumbleton.
Det stämmer.
Om det behagar ers nåd
patrullerar jag gärna med Vermithor.
Er hustru är väl i Tumbleton?
Ser Ulf har inget intresse i saken.
Sänd mig för att jag har det.
Jag skulle aldrig tröttna på
att hålla vakt över den jag älskar.
Ni kan turas om.
Håll vakt över staden och varandra.
Ni kan ta första passet.
Underrätta Ulf om planen.
Ers nåd.
Jag förmodar att drottningens arvinge...
Vidrigt.
Vad står det?
"Oäktingarnas drottning."
Hightower-lojalister
som utkämpar ett redan förlorat slag.
-Det är Ulf!
-Han har återvänt!
-Så ja!
Triumfatorn!
Ulf draklorden!
Mer gud än människa.
Gör du dina vänner den äran
att bjuda på en runda. mylord?
Priserna ökar och vi har knappt råd.
-Det är förfärligt.
-Åt alla?
Hörde ni det? Öl åt alla!
Åt alla!
-Han bröt min arm.
-Han bröt min näsa.
-Skamligt! Barnen är livrädda!
-Vad ska detta föreställa?
Ni lovade att era män var hederliga.
Den här har syndat.
Jag blev inkvarterad hos smeden. mylord.
men smeden ogillade det.
Måhända tycker han illa om intrånget.
Måhända är han lojal mot Rhaenyra.
Men han slog mig.
Mylord. om jag får be. vi hyser inget agg.
Men han försökte våldta min syster
och bröt min hustrus arm när hon ingrep.
Hon är väverska.
Vi behöver det lilla hon tjänar.
-Stämmer detta?
-Nej. mylord.
-Lögnare!
-Se bara på armen.
-Hon anföll mig!
-Går vi inte säkra i våra hem?
Sansa er.
-Vad heter ni?
-Garrick av Whitegrove.
Garrick av Whitegrove.
Ni har brutit mot gästfrihetens lagar.
Ni har betett er sedeslöst mot en kvinna
och skadat en annan.
Ert straff ska motsvara brottet.
Ni ska snöpas.
Och er egen arm ska brytas.
Ni kan förbli i min tjänst.
men felar ni igen hänger jag er.
Mylord. jag har en hustru.
Nej! Mylord! Nej!
Eskortera dem hem.
Låt en maester se till deras skador.
Nej! Mylord!
Vi måste hålla ett hårt grepp.
Läget är spänt.
-Laglöshet och tumult klappar på vår port.
-Ja. sire.
Jag vill se all korrespondens mellan hovet
och Ormund Hightower sedan min fars död.
Ja. ers nåd.
Hur stort inflytande har huset Hightower
över tron?
De gav tron pengarna
till bygget av Stjärnkyrkan.
Och Oldtown var deras herresäte
i flera hundra år före erövringen.
De Sju är lika viktiga för huset Hightower
som drakarna är för huset Targaryen.
Men "inflytande" vill jag inte kalla det.
Tron är för stolt för att tillåta sådant.
Högste septonen vägrar att smörja mig.
Tron håller hårt i sina befogenheter.
Om jag får drista mig att fråga...
Spelar det någon roll?
Ers nåd sitter på tronen.
Ert folk har välkomnat er som en befriare.
Era drakar härskar i skyarna. Är de
inte tillräckligt starka maktsymboler?
Jag kanske kunde avsätta honom.
Monarken har alltid haft ett ord med
i laget i utnämningen av Högste septonen.
Men att avsätta honom skulle säkert...
...reta upp tron. och därmed de troende.
Såvida ni inte överväger en mer...
...permanent avsättning.
Att ni var så blodtörstig. Orwyle!
Jag är tämligen imponerad.
Men nej. Ge mig Ormunds brev
när ni har samlat ihop dem.
Inget nytt från prins Daemon
om hans framsteg?
Inte än. ers nåd.
Jag trodde aldrig jag skulle få se er
i Dalen igen. prins Daemon.
Efter er första hustrus tragiska död.
Ändå kommer korp efter korp-
-från mina vasaller med bud
om er framryckning i mina domäner.
Tiden läker även de djupaste såren.
Det är ett nöje att vara tillbaka. mylady.
Och vem kan undgå att tjusas
av er...hjärtlighet? Men jag har bråttom.
Ni lovade kronan män
i utbyte mot en drake.
Ni fick er drake. men vi har inga män.
Jag borde skicka spädbarn.
Prins Joffreys drake var inte i närheten
stor nog att försvara Dalen-
-och Rhaenyra har hämtat hem den.
En mindre försonlig person
kunde ha sett det som en förolämpning.
-Ett löfte är ett löfte.
-Jag trodde att kriget var vunnet.
Vad ska hon med fler soldater till?
För att vara ärlig kom jag inte hit
för att be om soldater utan om guld.
-Era kistor är tomma.
-Hightowers förrädiska verk.
Ett generöst bidrag skulle kanske
tydliggöra er...trohet till kronan.
Prins Daemon Targaryen står i min höga sal
likt en tiggare med en kopp.
Det trodde jag då aldrig.
Ett bidrag kan förunna er
min skyndsamma avfärd.
Nåväl.
Hördu!
Stilla. Caraxes.
Vi ska flyga hem.
Hördu!
Stilla.
Lugn!
Nej. Caraxes!
Du flyger åt fel håll!
Tjäna!
Visa dig!
Rhaena.
-Lugn. Caraxes.
-Nej!
Lugn.
Lugn!
Vad har du gjort?
Hur...?
Jag gav honom får att äta.
Rhaenyra håller den här draken
och dess ryttare ansvariga för...
...Jaces död.
-Jag ville hjälpa till.
-Nej.
Visa henne och dig...
Jag menade aldrig att...
Lider hon?
Jeyne Arryn vet att du är här.
Du skulle ta mina söner till Pentos.
De är väl beskyddade.
-Du svor att ta hand om dem.
-Och göra vad?
Lära dem bli damer av riket?
Jag hade inte varit till någon nytta där.
Precis som här.
Om du ger dig av dit du skulle
behöver Rhaenyra inte få veta.
Vi hittar ett skepp. Lämna kvar draken.
Han är inte som de andra.
Han är vild. opålitlig.
Han är min. Han är en del av mig.
Jag har varit ensam i hela mitt liv.
En Targaryen utan drake.
Förbisedd. eller än värre. beklagansvärd.
Kan du själv säga att du någonsin
ägnat mig mer än en flyktig tanke?
Den olycksaliga Rhaena.
Det obetydligaste av alla dina barn.
-Följ med till King's Landing.
-Nej.
Vi kan...tala med henne tillsammans.
förklara att det var ett misstag.
Hur ska jag kunna stå framför henne igen.
efter vad jag har gjort?
Jag kan aldrig återvända.
Jag stannar kvar här. ensam och i exil.
Det är min botgöring.
Hon kommer att jaga dig.
Hon jagar dig i detta nu.
Låt dem sörja mig
och tro att havet har tagit mig.
-Om inte du tänker förråda mig.
-Att bedra henne är att förråda henne.
Jag har inte bett dig om någonting. far.
i hela mitt liv.
-Jag ber dig om en enda sak nu.
-Rhaena. Rhaena?
Rhaena!
Rhaena?
Lugna er. era håriga uslingar.
Hör upp med ert bräkande.
En korp kom nyss med bud
från Harrenhal. mylord.
Med huset Hightowers sigill.
-Ut härifrån.
-Min prins?
Ut. Nu.
Den värdelösa. fega fittan! Fittan!
Fittan! Fittan! Fittan!
Din morbror Gwayne har sänt bud.
Din bror Aemond kommer inte
att slå följe med oss trots allt.
Är Gwayne på väg mot Tumbleton?
Vi måste justera vår plan.
Ser Otto skrev flitigt till Ormund.
Han fick aldrig några svar.
Är ni säker på att det inte är
ett missförstånd? Inga svar alls?
Hur ska jag tolka det?
Som att lord Ormund härskade över Oldtown
som ett eget kungarike. tror jag.
Ser Ulf Vit väntar fortfarande utanför.
ers nåd.
Kom in.
Ers nåd.
Det är en ära att tjäna er
och att ha vigt mitt liv åt er sak.
Det tror jag säkert.
Vad rör saken?
Jag undrade om jag.
som ers nåds ödmjuke tjänare-
-skulle kunna få framställa en begäran.
Ett par begäranden.
Fortsätt tala.
Åt en man vid namn Mujja:
Ett småbruk utanför Rosby
och befrielse från skatt. Tackar ers nåd.
Och åt en karl vid namn Cley:
benådning för diverse småförbrytelser.
-Vi behöver inte gå in på...
-Begärandena är inte i ert namn.
Nej. nej. ers nåd.
De är för allierade.
Från en ölstuga jag besöker...besökte.
En ölstuga.
Vad händer om
en av huset Hightowers agenter-
-sticker er i magen
medan ni fyller den med öl?
Det är inte den sortens ställe.
Och dessutom är det...
...min mage.
Det är det inte alls.
Nej. ni tillhör kronan nu.
Om någonting skulle hända er
eller er mage förlorar jag en drake-
-och rikets enighet äventyras.
-Nej. Ni får inte längre besöka ölstugor.
-Förlåt?
Jag är rädd att ni får leta öl
innanför Red Keeps murar-
-där ni ska förbli-
-tills ni eskorteras till Drakhålan
för tjänstgöring i Tumbleton.
Om det var allt kan ni gå.
De protesterar mot er. Där ute i staden.
Jag har sett förkastliga ord
som målats på murarna.
De kallar er...
..."Oäktingarnas drottning".
De skyldiga är säkerligen
vilseledda undersåtar-
-som felaktigt tror
att deras drottning är oblid.
Ers nåd.
Be ser Luthor och guldmantlarna
söka efter agitatoriska inskrifter-
-på stadens gator.
ta bort dem och hitta de skyldiga.
-Och föra dem till er. ers nåd?
-Få stopp på det. bara. Tack.
En braavosisk kogg lämnar Duskendale
om ett par dagar. Jag ska hitta hästar.
Jag är för fan kung.
Om de visste att jag gick här...
Även om de skulle tro er sitter Rhaenyra
på tronen. och ni har ingen drake.
Hon gjorde oss en tjänst
när hon dödförklarade er.
-Är jag död?
-Dräpt av er bror Aemond.
Påstår de det?
-Jag ska döda honom. döda henne...
-I sinom tid.
Vi kan lära mycket av pratet i lägret.
Anonymiteten är till vår fördel.
Den tillförsäkrar
att er slutliga...återuppståndelse...
...blir stoff åt sagor och legender.
Ta er något att äta.
Det finns inget kvar åt oss.
Det händer ibland. men...
...vi får något i morgon.
I morgon.
Jag tänker inte godta detta.
Det är skamligt!
Är det så här du härskar?
Finns det ingen mat kvar?
Svara mig!
Sätt dig. Innan jag tvingar dig.
Vem tror du att du pratar med?
Jag kan ta din tunga. din...
-Snälla.
-Och jag kan rensa dig som en fisk.
-Din fitta.
-Nu ska vi inte göra något förhastat.
På knä. Om du vill leva.
Kyss mina fötter.
-Jag tar tillbaka det.
-Eller dö. Jag bryr mig inte om vilket.
Men du ska kalla mig "mylord".
-Janos.
-Du med?
Förhören var djupgående.
Vi kan vara säkra på. att var de än är.
finns kronans innehav inte längre i...
Jag kommer med rättvisa.
Jag kommer med hämnd.
Jag kommer också med guld.
-Vad är detta?
-Fårtjuvens ryttare.
Och 10 000 gulddrakar
från lady Jeyne Arryn.
Fick ni något av hennes vasaller i Dalen?
Vi väntar på svar från de stora husen-
-och Järnbanken har inte besvarat
vår anhållan om lån.
-Var snäll och förklara vem det där är.
-Ser Torrhen Manderly. min prins.
Ny skattmästare.
Mästare av det lilla som återstår.
Anser ni er själv vara kvick. Manderly?
-Tja...
-Det är jag som är den kvicke här.
-Det är förstått.
-Det lilla guldet...
...som Daemon har funnit
måste gå till de behövande...
Stadsvakten är underfinansierad.
Soldaterna måste få lön och fler
rekryteras. annars följer upplopp.
Likaså om kronan ignorerar
folkets lidande.
-Har någon övervägt en ny skatt?
-Lämna salen.
Vad är detta?
-Drottningens rättvisa.
-Vem är han?
Hur gjorde han anspråk på en vild drake?
Var han ensam? Eller är han allierad
med Aemond eller Ormund?
Jag önskar också svar på det.
men en drake är inget exakt instrument.
-Och Fårtjuven?
-Han flydde. Utan sin ryttare.
Det är dårskap att tämja en vild drake.
Vi lär inte få se det igen.
Jag ville se honom.
Jag ville se på den som dräpte min son.
För att själv straffa honom.
Men hade det gjort slut på din sorg?
Jag har gjort dig till viljes.
Guldet ska bli allmosor åt småfolket.
Stadsvakten litar på dig.
Du ska be dem vara tålmodiga.
Kronan får stå i skuld ett tag till.
Jag antar...att jag borde tacka dig.
När din fantasikonstruktion börjar falla
återfår hon förståndet.
Vems huvud var det?
Jag har anförtrott åt dugliga män
att föra din fars kvarlevor till Oldtown.
Det hade Viserys önskat.
Tack.
Kom.
Helaena...
-Avlägsna er från gatorna!
Observera utegångsförbudet.
-Håll er inomhus!
Avlägsna er från gatorna!
Gå hem eller bli hängda!
-Drake!
-Öppna dörren. på drottningens order!
-Vem har skrivit detta?
Här!
-Följ med mig upp.
-Berätta vem som är skyldig!
-Vem har gjort detta?
-Vem är förrädaren som har målat detta?
-Vem har skrivit detta?
-Skura. Skura!
-Ut med dem!
-Vem av er var det?
Ut med dem!
-Hjälp!
-Hjälp! Hjälp!
Vad vet du?
-Har han erkänt?
-Inte än.
Jag är oskyldig!
Snälla. Snälla...
Ha tålamod. min flicka.
Det dröjer inte länge
förrän vi får flyga igen.
Jag har varnat dig för att vara
alltför tillgiven mot den där besten.
Jag vet.
Du är en duktig pojke.
Du är vänlig och from.
Jag har uppfostrat dig i ljuset av de Sju.
och Fadern ler mot dig.
Men ditt blod är befläckat.
Targaryerna är ett barbariskt släkte.
av ringa intellekt men stor slughet.
Med svartkonster skapade de styggelser
för att tillvinna sig det som tillhör oss.
Vi är övermänniskorna.
Men mot det där...
...kunde vi inte hålla stånd.
Gudarna avsåg
att du skulle tjäna dem. min pojke.
På vilket sätt. sire?
Vildarna har upphöjt en kvinna
till Järntronen. En hädelse.
Var finns förnuftet?
Var finns anständigheten?
Det var en välsignelse
att du blev skyddsling i Oldtown.
Dina bröder är förlorade.
men du är fortfarande en Hightower.
Uppvuxen i skuggan av Citadellet.
i ljuset av Stjärnkyrkan.
Nu måste du bli kung.
Ni vill väl inte att jag vänder kappan
mot mina egna bröder?
Du kan återställa den gamla ordningen.
Segern tillkommer oss. såsom gudarna vill.
Jag trodde att ni lät honom gå.
En rättmätig kung måste visa
att han försvarar många olika dygder:
Heder. vishet. rättvisa...
-Han försvarade en kvinna.
-Han bar hand på en Hightower.
Soldaten är en förlängning av dig.
Av kronan.
-Rättvisa måste skipas.
-Är inte barmhärtighet en kunglig dygd?
Det låter som något din far hade sagt.
Jag beklagar.
Jag har satt mycket och mer på spel
för att upphöja dig.
Du vill väl inte göra mig besviken?
Mylord. Mylord. snälla...
Nej. snälla. Jag ber er.
Mylord.
Snälla. jag ber er.
Jag har en familj.
Mylord. jag har en familj. Snälla.
Snälla. Snälla!
Då begynner vi.
Översättning: Emilia Svensson